بموجب هذا المرسوم أصدر أوامرى الى الوزير الأكبر
تم التعديل على ترجمة الأخ "زرياب" بواسطتى
"WoLiFSAeD"
بقيادة الجيش الأمبراطورى
حتى يسيطر على المتمردين "ليو باى" و "صن كوان
شكرا لك . مولاى
"هؤلاء الناس يوالون أمبراطورية "هان
"لقد تبعونا حتى يفروا من أستبداد "ساو ساو
ذا لم نستطع حماية المواطنين
أذا ما هو هدف هذة الحرب؟
التحالف سيزيد من قوتنا
عندما ينضم الخاسر بجيوشه مع جبان
ما الذى يمكنهم تحقيقه؟
!ما يحتاجه الجنوبيين هو الأتحاد
قرارى بالقتال بلا رجعة
أى شخص يتجرأ على ذكر الأستسلام
سيكون مصيره مثل تلك الطاولة
يجب أن تدخل هذه الحرب
لست خائفاً منه
!لقد كنت أنتظر هذا اليوم
يجب أن نقاتل لا نضيع الوقت فى بالحديث
اقيموا معسكركم هناك
على الضفة المواجهة للمنحدر الاحمر
غدا من المحتمل ان نكون اعداء
ان جاء مثل هذا اليوم
سيكون اهتمام كل رجل بنفسه
ساو ساو" ليس لديه خبرة بالقتال البحرى"
سيعتمد بهذا على الجنرالات "ساى ماو" و "زانج ين
أذا أستطعت القضاء عليهم
فقوته البحرية لن يكون لها أى قوى تذكر
!لعبة جيدة
جوووووول
!هؤلاء القرود أصبحوا بغاية السرعة
(أوامر الوزير الأكبر بالتدرب على لعبة كوجو (كرة القدم
جعلت هؤلاء الأولاد أقوى
كونوا على مقربة
أحمله الى الداخل بسرعة
اتبعونى!
معدتى خاويه
!نعم
!جووووول
ماذا تعتقد؟
ليس سيئا . صحيح ؟
! قم بإعاقتة
!نعم
هذا الأصيص ليس واسعا كفاية
لن تُصيب الهدف مهما كان واسعاً
التصويب على الأصيص هى لعبة للأرستوقراطيين
وليست للجنود فى وقت الحرب
جلالتك . كيف لك أن تُصيبها هكذا؟
التركيز
عندما يكون عدوك زائد الثقة بنفسه
يجب أن نُضاعف تركيزنا
بالتركيز يمكنك قتل عملاق بواسطة حصى
مولاى . جيش "زهاو يو" صغير
ألذا سيلجأ الى حرب العصابات
أنتصاره الأخير السقيم
جعل "زهاو يو" مغروراً
هو ليس برجل عصابات
سيواجهنا وجها لوجه
أنهم يستعدوا للمعركة
نحتاج الى خطة لمجابهتهم
"WoLiFSAeD"
ساو ساو" يريد محاصرتنا"
بدون مخالفة خطط الحرب الاساسية
اول الجيوش التى ستخوض المعركة ستسترح
الجيش الثانى سيصل متعباً
شنوا هجومكم على أقل مناطق العدو أستعداداً
أهجموا حيث لا يتوقعون
يجب أن نُركز كل القوى
على أقوى مواقعهم
... انتصارنا البحرى يعتمد على
"الجنرالات "ساى ماو" و "زهانج ين
نحن مخلصين لجلالتك حتى مماتنا
ساو ساو" يُقلل من شأننا"
لن يتوقع منا أن نضرب أسطوله البحرى
ما هو اسمك ؟
"الجندى "صن شوساى
أنت لاعب ممتاز
وجندى جيد
من اليوم فصاعدا
تمت ترقيتك الى قائد كتيبة
! شكرا لك جلالتك
(على الجميع أن يتدربوا بقوة فى (الكوجو
فقط بالأجساد الصلبة يمكننا الأنتصار بهذة الحرب
بمجرد أن نقهر الجنوبيين
عائلاتكم ستُعفى من الضرائب لثلاث سنوات
! شكرا لك . جلالتك
ماذا تفعل؟
انا ... أطلق سراح هذة الطيور
هذا عطفاً كبيراً منك
هل أنت راحل ؟
من لهجتك أجزم بأنك جنوبىr
هذا صحيح
الجنوبيين هم أناس طيبى القلب
والشماليين أرواحهم حرة
أنا مغفل نوعا ما
الناس ينعتونى بهذا طوال حياتى
أنت لست مغفل . ولكن صادق للغايه
أنت جيد فى لعب "الكوجو"
شكرا لركلك الكرة برأسك
ما هو اسمك ؟
..... اسمى هو
انظر الى حجمى
(أمى تنعتنى ب "بيجى" = (الخنزير
بيجى"؟"
اذا أنت تلعب "الكوجو" . اليس كذلك؟
أتمزح؟
لا أعرف سوى القفز بالكيس
تهانى على ترقيتك
هل يحصل القائد على وجبات أكثر؟
أنت ضابط كبير الان
تستطيع ان تأكل كما تشاء
هل أنت تُحارب فقط من أجل الطعام؟
أمى تقول بأن معدتى حفرة عميقة
عائلتى فقيرة لدرجة أنها لاتستطيع اطعامى
!أننا حفرة و خنزير
!يالنا من ثنائى
هذة البيئة الجديدة جعلت رجالنا يصابوا بالمرض
لقد ضعفوا من الحروب الطويله
وفقدوا مناعتهم
لذا أصيبوا بالتيفود بسرعة
أيمكن علاجه؟
نعم
ولكن ليس بليلة واحدة
كم عد من ماتوا ؟
أكثر من مائه
وفى غضون عدة أيام . ستخرج الأمور عن سيطرتنا
يجب أن ندفنهم  فى الحال
لا ندفنهم
يجب أحراقهم
حرق الجثث هى الطريقة الوحيدة لمنع أنتشار المرض
جهزوا محارق الدفن
أنتظر
"تفشى الوباء"
"المناخ أضعف من قوى جيش "ساو ساو
الأمراض متفشيه
سيدى . دعنا ننتهز هذة الفرصة ونُهاجم
الأسطول البحرى ما زال قوياً
لا يجب أن نتصرف بتهور
!سيدى . هذا هو وقت الهجوم
! نعم
أنها معركة شرف
حتى الحرب يجب ان تكون عادله
جلالتك
هذا غير أنسانى
!أطلقوا جثث الجنود
ما الأمر؟
أسحب القوارب الى هنا
أنظر . ما هذا؟
أسحبها الى هنا
أنها جثث جنود العدو
أذهب وبلغ هذا الى الجنرال
حاضر سيدى
أجمع الأسلحة والدروع هنا
ضع الجثث هناك
حاضر . سيدى
ابتعد عن هنا
! ولا تلمسوهم
! لقد ماتوا بمرض "التيفود"
Move! It's contagious!
!تحركوا
!لا تلمسوا شيئاً
! اخرجوا من هنا
! الجميع يجب ان يغادر
ابعدوا هؤلاء الناس عن هنا
هذا من أجل مصلحتكم
هذا المكان أصيب بالعدوى
أرحلوا عن هنا فوراً
ساو ساو" هو حقا  بلا رحمة"
هؤلاء الجنود قاموا بلمس الجثث
لقد وضعتهم بالحجر الصحى
حتى لا ينقلوا العدوى الى أخرين
وماذا عن القرويين؟
أخشى بأن كثير منهم قد أصيبوا بالعدوى
ساو ساو" أنحدر الى الخدع الشيطانية"
هذة هى الحرب النفسية
أنه يُهاجم أخلاقياتنا
كيف سنتخلص من الجثث؟
تلك جثث أعدائنا
أطعمهم الى الأسماك
لا . لابد انت نتركهم ليستريحوا
لا ندفنهم
يجب علينا أحراقهم
لقد تركت شرابى . وغنيت أغنية
لمن يعرف أذا كانت الحياة قصيرة أم طويلة
حياة الأنسان ربما ولكن ليس ندى الصباح
لأيام الماضية كثيرة ولكن المستقبل أيامه قلة
هذا يُولد حزن بقلبى
من الأهتمام أنسى
من يستطع حل مشاكلى؟
لا أعرف سواه
آله الخمر
تابعين له مرتدين رداء أزرق
أشتكى اليه همومى
أنت السبب
لأستمرار هذة الأغنية بدون توقف
عبر الضفة غزال يمأمئ
فى البرارى حيث يأكل
أحيى ضيوفى الأشراف
!أضرب على القيثارة
!أعزف على المزمار
ضياء القمر الجميل
لا تتوقف ولا تُظلم
الأفكار التى تأتى من أعماقك
لا تهدء ولا تسكن
النجوم حول القمر قليله
بالجنوب الغربان تُحلق
تطير دون توقف
أين يجب أن يُعششوا؟
لا جبل شديد الأنحدار
ولا محيط عميق جدا
الحُكماء يُسرعون عندما يستنجد الضيوف
... لذا عند أقدامهم
!الأمبراطورية تخضع
خذ وقتك
بحذر . أنها ساخنة
المزيد من الناس يمرضوا كل يوم
هل لديك أدويه كافيه ؟
أشجار "الكاسيا" قليلة هنا
رجالنا سوف يستمرون فى البحث
هل بأستطاعة "الكاسيا" علاج التيفود؟
ستخفف من أعراض المرض
ولكن العلاج الحقيقى يحتاج لمقادير أخرى
دعنى القى نظرة
!أسرع
!أحملوا رجالنا للخارج
! تحركوا
قفوا
هيا بنا
توقف ! ماذا تظن أنك فاعل ؟
ماذا تفعل ؟
جنرال . ماذا تفعل؟
هؤلاء المرضى لايستطيعون الحركة
أسرع ! ضع رجالنا على هذه الاحصنة
أرجوك . هؤلاء الرجال يجب الا يرحلوا
إنهم ما زالوا مرضى
هل أنت راحل ؟
أيها النائب . هذا الوباء خارج عن سيطرتنا
لدى بالكاد 20 الف رجلاً
اذا استمر هذا . من الممكن أن أخسر كل شئ
يجب أن أنسحب وأعيد صياغة خطتى
أتنسحب فى لحظة كتلك؟
أنت أقترحت هذا التحالف
والأن وحياتنا على المحك تُحاول الهرب؟
هذة خيانة
لا يمكنك قول هذا
نحن رجالنلتزم بوعودنا
لكن انظر ماذا حدث لرجالنا
أذا رجالنا ليس لديهم حُسبان لديكم؟
أنانية
من هو الأنانى؟
"زهانج فى" -
جنرال -
مولاى المعركه قد بدأت
كيف يُمكنك هذا
"زو جي ليانج"
مضى أكثر من عقد وأنا أحظى بالهزائم
ولن أتحمل أخفاق أخر
حتى الجنود يجب أن يُطيعوا قانون البقاء
يجب ألا نخسر ثقة حلفائنا
أعلم بأنك تؤمن بقوة فى هذا
ولكن بأوقات الأضطراب . لا يمكنك أن
تعيش مستندا على العدل فقط
حان الوقت لأترك الأخرين يُقاتلون بالمعركة الصعبة
يوما ما ستتفهم هذا
"ليو باى"
لقد كان شرفا لى بأن أقاتل بجانب رجالك
لقد أمنا بنفس الهدف
تحقيقه لن يكون سهلا
اعتني بنفسك
لنا لقاء أخر
ألن ترحل؟
على الرجل أن يحترم وعوده
أذا بدأت فى شئ . يجب أن أنُهيه
أى شخص يتكلم هكذا فهو مجنون
أذا كُلنا مجانين
جلالتك . الشاى جاهز
أخى . تقرير الكشافة
أنتشر التيفود بنجاح
الجنوبيين تجتاحهم الفوضى
جيد . وهناك شئ اخر
ليو باى" رحل وبصحبته كل رجاله"
جيد
تحالفهم قد انفض
ممتاز
سريع كالريح
ناعم كالغابة
شرس كالنار
راسخ كالجبل
أذا كنت تكرهى الحرب.
فلماذا أستعرتى "فن الحرب" ؟
لكى أفهمك
يجب على أن القى بنظرة على كتبك
الف كتاب
لا يُضاهوا كوب من الشاى الذى تُعديه
أنا سعيدة طالما أنت تستمع به
أتمنى لو بأستطاعتنا دعوة "ساو ساو" على قدح شاى
ننسى الحرب ونستمتع بالمشهد
ألن يكون هذا عظيماً؟
أشك بأنه سيُقدر فن أعداد الشاى
أنت تستخدم سيفك ببراعة
"وكأنك تعرف وسيلة لهزيمة "ساو ساو
الوسيلة غامضة كالظلام
وبقوة الرعد
لقد حان الوقت لكى نُحدث أثراً
تحياتى . جلالتك
كيف يسير التدريب البحرى . أيها الجنرالات؟
جيد جدا . جلالتك
نحن نستخدم حزم من الحديد لتجميع الأسطول
رجالنا من الشمال ولم يعتادوا على القتال بالبحر
يجب أن تكون سفننا مستقرة الأن كالأرض الثابتة
حتى الأعصار لن يستطيع أن يجعل رجالنا يُصابوا بغثيان البحر
هل بالأمكان فصلهم؟
بالطبع
يارجال . أفصلوا السفن
بأزاله الحزم الحديدة تُفصل السفن
"الأسطول سيتحرك بتشكيل "الكماشة
جاهزا للمعركه
أنتم حقا خبراء بالبحرية
لكى تخترعوا هذة الطريقة
شكرا لك . جلالتك
"جيانج جان"
فى خدمة جلالتك
لقد تربيت مع "زهاو يو" . اليس كذلك؟
نعم . لقد أصدقاء طفوله
أعبر النهر وألح عليه بالأستسلام
الإستسلام ؟
أخلاص "زهاو يو" الى "صن كوان" بلا حدود
أخشى بأنه سيرفض
الجنوبيين ينهارون
يو باى" هرب"
"والأن هو الوقت المناسب لطلب الأستسلام من قبل "زهاو يو
نعم . جلالتك
بيجى"؟"
أخفتك . اليس كذلك؟
هؤلاء الرجال مستمرين فى تتبعى
كيف يمكننى الحصول على بعض المرح هكذا؟
أنت قائد كتيبة
يجب عليهم إتباعك
!أستمعوا
"على الجميع الذهاب والتدرب بلعبة "الكوجو
حاضر . سيدى
لقد فلح هذا
!دعنا نمرح قليلاً
عظيم
ماذا يجب أن نلعب؟
... لنلعب
"لنلعب "الركوب عاليا
حسناً
هيا
أنت ثقيل بالفعل
أمك تُناديك باللقب المناسب لك
هذا ليس عالياً كفايه
لنذهب بالأعلى هناك
أحفظ توازنك
كن حذر
هل هذا الأرتفاع مناسب لك؟
نعم
كن ساكنا
هذا يُشعرنى بالحكة
دعنى احك لك
أفضل بكثير
أتجه يساراً
ما المثير هناك؟
أنه فقط الأسطول
لا تتحرك
مولاى
ساو ساو" لديه مئات الألوف من الجنود"
ولدينا فقط 30 أللف
أنهم يفوقونا فى العدد بمراحل
كيف يمكننا القتال هكذا؟
هذا سيُقرر مصير كل الجنوبيين
يجب أن نحارب حتى ولم نستطع الإنتصار
كم عدد الأسهم التى نمتلكها ؟
لم تصل الى خمسون الف سهما
ليو باى" أخذ أربعون الفا وهو راحل"
بدون هذة السهام لا نستطيع القتال
السهام من مسؤليتى
من المؤكد ذلك
فمولاك أخذهم
نحتاج الى مئة الف سهم
هل ما زلت تعتقد أن بأستطاعتك الوفاء بذلك؟
حسنا . أذا لم أستطع الحصول على مئة الف سهم
يمكنك قطع رأسى
لدينا من الطعام ما يكفي لعشرة أيام فقط
سأعطيك عشرة أيام
أنا لا أحتاج لعشرة أيام . فقط ثلاثه
بصفتنا جنود نحن لا نمزح
لقد ذكرت أنك ستقضى على
"الجنرالات "ساى ماو" و  "زهانج ين
أذا لم تستطع . ماذا سيحدث؟
يمكنك قطع رأسى
بالليل الطريق الحليبى
والنهار السحب المتدافعة
أنت هنا طوال الليل
ما الذى تنوى فعله؟
شاهد بنفسك
الرياح والمياة يلتقون هنا
علم "فينج شيوى" ممتاز
(فينج شوى : علم التنبؤ بالطقس عند الصينيين بدراسة حركة المياة والرياح )
مسرور لرؤيتك مرتاحاً
أنت تجعلنى أرتاب عليك جداً
عشرون سفينة بطاقم العمل
جاهزين كما طلبت
لم يتبقى غير يوم واحد
أين السهام؟
لم تصنع أى سهم
يجب أن تتصبب عرقاً من القلق
عرقى لن يهتم به أحد
ولكن تفحص أذا كانت السلحفاة مُتعرقة
هو كذلك
كما تنبئت . الضباب قادم
أى ضباب؟
الضباب الوحيد هنا يوجد برأسى
ما هى خطتك؟
لا يمكن كشف أسرار الطبيعة
الأبقار الكبيرة تحرث حقول الأرز
والعجل الصغير يمضغ ما ينمو
أنت بالتأكيد رائع
بالماضى كنت مجرد فتى يُحب الغناء
من كان يعتقد بأن هذا الصبى سيُصبح نائب الملك
زراعة الأرز هى عمل روتينى للعجائز
لقد كنا بالعاشرة عندما ضربت ذلك اللص بالهراوة من الخلف
لقد ألتف حوله ولا أعرف كيف وصلت الهراوة الى يدى
لقد ضربنى ضرباً مبرحاً
في الكرسي المريح الشاب يشخر
... حتى هذا اليوم لا أستطيع أن أفهم
كيف وصلت تلك الهراوة الى يداى؟
أنت بطئ للغاية
أتذكر تلك المرة
عندما قلدت خط يدك وكتبت على أوراق المدرس
"أيها العجوز اللعين"
!هذا صحيح
حينها أعطانى عشرون ضربة على مؤخرتى
بالعودة الى تلك الأيام
لم توجد حيلة ألا وطبقناها
أستطعت خداع أى رجل قابلته
ولكن بجانبك . دائما ما أكون مغفلاً
!أحضرى سيفى
!رائع
أنت راقص ماهر بالسيف
"هل أنت هنا بصفتك مبعوث "ساو ساو
انا؟
بالكاد أتحدث عن نفسى
"كيف يُمكننى أن أتحدث نيابة عن "ساو ساو
لست ذكياً مثلك
ولكنى أعرف الأغنية التى تُغنيها
لم تُولينى التقدير الكافى
لن أقلل من أحترام أحد الجنوبيين الموهبين
ولكن خدمتك "ساو ساو" عمل خاطئ
أنت لديك سيدك . وكذلك أنا
...ولكن
لا يهم
بخلال بضعة أيام
شخص ما سيضع رأس "ساو ساو" بين قدماى
هل تصدقنى؟
نعم . أصدقك
مولاى . أخبار عاجلة
ألم ترى أنى بصحبة ضيف؟
أعلم بأنه ليس لدينا سهام
أذا لم يستطع "زو جي ليانج" بجلب السهام
سأقطع رأسه
ربما أصدقائنا عبر الضفة يمكنهم المساعدة
لديهم مهمة أكبر من ذلك
"تقرير الجنرالات "ساى ماو" و "زانج ين
"رأس "ساو ساو" لم يحن بعد وقت قطعها"
.... أخشى
لا تقلل من شأنهم
هذة هى رسالتهم
!ممتاز
"سيد "جيانج
ماذا تفعل هنا بمفردك؟
سيدة "زهاو" ؟
تعال وأجلس بالداخل
ساو كا" . أحضرى المزيد من الخمر"
أى زيادة منه ستُصبح سكران
هيا . سنشرب المزيد بالأعلى
نشرب المزيد؟
ولما ننهى الأوقات الجيدة؟
لقد سمعت بأن "ساو ساو" يجتاح
أراضى الجنوب للحصول على زوجتك
هل هذا صحيح؟
ساو ساو" لديه سمعة بأنه يسرق زوجات الأخرين"
أنت سكران
المزيد من الخمر
أين ؟
"لقد أستسلمنا الى "ساو ساو
ليس لأجل الربح ولكن ليأسنا
والأن أوقعنا الشماليين فى الشرك بالمعسكر
.... وقريباً سنسلمك
رأسه المقطوع
أنتظر تقاريرنا القادمة
"الجنرال "ساى ماو
الى ماذا تنظر؟
أنها أحدى حيلى
أنت تحب أن تخدعنى بحيلك
سأخدعك مجدداً
ومجدداً
ليس هذة المرة
خيال المآتة . أنت تشبه الرجل أكثر من رفيقى هذا
رفيقى هذا لا يُخبرنى بشئ
أنت صديق أفضل منه
!نخبك
خيال المآتة
لما نتوجه الى معسكر الأعداء؟
أنت لن تستسلم . اليس كذلك؟
T!العدو
العدو يقترب
أفصلوا السفن
أرسل الجناح الأيسر ليعترض العدو
أسرع
خيال المآته . توقف عن قرع الطبول
اذا سيحدث لو أتى رجال "ساو ساو" ليُهاجمونا
لن يتجرءوا
فهذا الضباب الكثيف قد يخبئ لهم كمين
أذا أنت قررت التحدث الى
جهزوا أقواسكم
أطلقوا بمجرد رؤيتهم
!جاهز
!كل السفن تصطف
هذة مؤامرة حتى ننقلب على بعضنا
نحن لسنا أغبياء
هل من الممكن ل "زهاو يو" أستخدام
أحيانا الخدعة الأبسط
هى أفضل طريقة لتقود الفرد الى حتفه
!أضرب
جلالتك . سواء كانت خدعة أم لا
يجب أن نستمر مع أخذ الأحتياطات
ماذا يحدث أذا تمردت بحريتهم؟
هذا سيولد كارثة
!أضرب
بالأضافة الى الخطاب
لقد سمعتهم يذكرون
أصدقاء لهم هنا سيجلبون السهام
لا تقلق
خيال المآتة سوف يحميك
!أوقفوا قرع الطبول
"أطلبوا حضور الجنرالات "ساى ماو
و "زهانج ين" للأستجواب
أنهم بالخارج يقوموا بتدريب الأسطول
أذا لم يكونوا هنا . فنحن لدينا خط كتابتهم
أحضر خطابات  أستسلامهم
!جهزوا كل السفن لتستدير
ماذا؟
أقرعوا الطبول بأنسجام
حددوا لهم هدفا للتصويب عليه
صوبوا تجاه الطبول
ضرب
أشرب
حاذر على مقعدك
طلقوا عند الرغبة
الخط متطابق تماماً
وملئ بنفس الأخطاء
"من المؤكد أن هذا من فعل "ساى ماو
!أضرب
!نعود الى الوطن منتصرين
نخبك
أنه مجرد فأر جبان
!أرجعوا الى مواقعكم
شكرا لك أيها الوزير الأكبر على هديتك
..... شكرا لك
! رائع
!"سيد "زهاو-جى
انظر
كيف عرفت بقدوم الضباب؟
طريق حليبى صافى وسُحب متدافعة
أشارة بأن الضباب قادم
"أذا عرفت كيف تتغير الأرض . السماء . "الينج" و "اليانج
(الينج واليانج هم نهرين بالصين)
أذا فالشمس . القمر . النجوم
الرياح . الغابات . الجبال والنار
يُصبحوا جنود تحت سيطرتك
أذا أنت تستطيع قراءة تقلبات الطبيعة . صحيح؟
لقد خسرنا واحداً
!يالخسارة -
عُد الى هنا -
أنتصار صغير كهذا لا يستحق مثل هذا الأستقبال
جلالتك . انتصار صغير ؟
كم عدد الرجال الذين أرسلهم العدو؟
الضباب حجب الرؤية عن النهر
فكانت الرؤية مستحيلة
أذا لم تستطع الرؤية . فكيف أستطعت ردعهم؟
أطلقنا عليهم حتى أضطروا للأنسحاب
الأطلاق؟
كم عدد السهام التى أطلقتوها؟
حوالى مئة الف سهم
ولماذا لم تُلاحقهم؟
الضباب يُحتمل أن يخبئ كمين . جلالتك
...لذلك
الضباب مرة ثانية
يبدو أنك تخبئ شيئا فى هذا الضباب
أنظر . هناك قارب يتجه بهذا الأتجاه
أجذبه الى هنا
جلالتك
ألا تستطيع التمييز بين الجندى وخيال المآتة؟
مئة الف سهم؟
أنت كريم للغاية
أرجوك أعذرنى . جلالتك
أستحق الموت . جلالتك
اليوم خسرنا السهام
وبالغد سأخسر رأسى . اليس كذلك؟
زهاو يو" يريدنا أن ننقلب على بعضنا"
..... لا يوجد جاسوس بهذا الغباء ل
!صمت
أنى أثق وأكرم الرجال الموهوبين
ولكنى أمقت الخادعين والخونة
!حراس
جلالتك . لقد تدربنا ليل نهار
خذهم بعيدا وأقطع رؤوسهم
إننا نُقسم بولائنا الى جلالتك
الم أستسلم الى حاكم عادل؟
لقد تدربنا ليل نهار
أنتظر جلالتك
أذا قتلتهم . من سيقود البحرية؟
!توقف
ثلاثة وتسعون الف وثمانى مئة
تسعون ألفا وأربعه آلاف
تسعون ألفا وأربعه آلاف ومائتين
تسعون ألفا وأربعه آلاف وستمائه
سنُصوب على "ساو ساو" بواسطة سهامه
هذة المعركة ستكون شيقة
!ركزوا
لا للخطئ
انتظر
لا تقاطع
كل شخص يحمل مائتان لن يكون هناك أخطاء
سيد "زو جي" . ما هذا الأختراع الجديد؟
القوس سريع الأطلاق
أنه يُطلق عشرة سهام دون أعادة التلقيم
شاهد
عظيم
تسعون ألفا وتسعه آلالف وربعمائه
تسعون ألفا وتسعه آلاف وستمائه
مذهل
لديك معرفة أيضا بتصميم الأسلحةo
معرفة القليل عن كل شئ تُعطى للحياة معانى أكبر
سيادتكم
هل وصلوا الى مئة الف؟
مجموعهم هو تسعة وتسعون الف وستمائة
ماذا الأن؟
.... حسنا
سيادتكم . أنهم فقط أربعمائة
نقصان سهم واحد يعنى بأنهم ناقصين
القانون راسخ كالجبال
هذا صحيح . ماذا ينص عليه القانون؟
القانون ينص بقطع رأسه
!أوغاد
ما الذى أخركم؟
أسرعوا وضعوهم هناك
الحمدلله
مجموعهم مئة الف ومائتان سهم
السيد "زو جي" قد أكمل مهمته
يبدو بأن رأسى ستظل بأمان
ماذا عن رأسك؟
أتريد رأسى؟
"سيد "زو جي
لقد كنا نمزح
عندما خسرت . هل كان يمزح؟
بالطبع لا
يبدو بالنهاية أنك لم تخسر
"ساو ساو" أعدم الجنرالات "ساى ماو" و "زهانج ين
أعتقد أننا خدعناهم
سرقنا أسلحة العدو
ثم دمرنا معنوياتهم
خططكم تعمل بنجاح سوياً
ساو ساو" من المؤكد أنه جُن جنونه الأن"
بغضون يومين أو ثلاثة . سيلجأ الى شيئا يائساً
"ولكن هذا لن يكون بصالح "جيانج جان
لقد خسرت صديقاُ قديماً
ضيوفى الأعزاء
زهاو يو" قد أظهر مهارته"
وبلا شك هو يعتقد بأنى جُن جنونى
أخبرنى . هل أبدو كالمجنون؟
أطلاقاً
هيا . دعونا نستأصل الخائن
حتى ننام فى هدوء
!نخبكم
"جيانج جان"
نعم
لقد قدمت الى اليوم خدمة عظيمة
رجاءاً أشرب
شكرا لك . جلالتك
...سيدي
.... سيدى . هل أنت
غبائك كان مبتذلاً
ولكنك أصبتنى بغبائك
!أستمع لهذا
بغضون يومان . جيشنا سيجتاز النهر
ويُسيطر على المنحدر الأحمر
نعم . جلالتك
الكل يستمع الى هذا
بغضون يومان الجيش سيعبر النهر
ماذا يجرى هنا؟
!هناك جاسوس
!أمسكوا الجاسوس
! توقف
لا تدعه يهرب
! أمسكه
بيجى . لما يريدوا الحاق الأذى بك؟
أنه سوء تفاهم
سوء تفاهم؟
ماذا يحدث؟
إنه جاسوس
هراء . أنه صديقى
صديق ؟
هل أنت غبى ؟
هيا . أنهم يضربون القائد
!قتال
"بيت"
بيجى" هل أنت بخير؟
يجب أن أذهب
"بيجى"
أين ستذهب ؟
أمى مريضه
يجب على العودة للمنزل
هذا لطف منك لكى تفوم بزيارتها
يجب أن تعود لمنزلك أيضا
لا . سأعود بعد انتهاء الحرب
القتال يعنى عدم وجود ضرائب
وهذا يعنى المزيد من الطعام على المنضدة
أسرع . أذهب لزيارة أمك
سأعود لرؤيتك
اركب عاليا
! لا تدعه يهرب
أنه ذاهب لرؤية أمه فقط
بعد ثمانية عشرة عاماً من الحروب
لم أخسر أبدا
أذا فشلت بالأستيلاء على هذا المنحدر الضئيل
أرتجف لمجرد التفكير عما سيذكره المؤرخين
نعم
جلالتك
كيف تسير الأمور ؟
أسوء من المتوقع
أنتشار المرض لم يُقبع
وبهذا المعدل
سوف تستغرق شهرا للسيطرة عليه
أطالبك بكل أحترام بتأخير الهجوم
توقف ! تمدد ساكنا
جلالتك . قف
أنت مريض ويجب أن تتعافى
مان تن" كيف أصبت بالمرض؟"
أنت دائما ما كنت فى صحة جيدة
ما الذى يدور فى عقلك؟
تكلم
أريد العودة للوطن
أنا أيضا لم أذهب للوطن منذ مدة طويلة
أريد روؤيه ابنى الأصغر
أنه بالثالثة عشر
حتى أنه أصغر منك
هو طيب القلب ومشرق
لقد ولد ضعيفا وغالبا ما يكون مريضاً
ومع ذلك فأمامى
يتظاهر بأنه على ما يُرام
مهما يكون المرض . فهو يتحمل
ولم يشتكى لى أبدا
لقد أقسمت عند بدايه هذه الحرب
أن أطهر العالم من أمراء الحرب
يجب أن نستولى على المنحدر الأحمر ونقتحم العاصمة
ونعود الى الوطن وهذة الأرض ملكنا
ونُخبر عائلاتنا بأننا أنتصرنا
أننا أنتصرنا
لذا عليكم جميعا أن تكونوا أقوياء
كما يجب على أيضا
لأنه يجب على أن أعود بكم لدياركم
...... النصر
تحياتى للجميع
آسف للانتظار
نحن سعداء بعودتك بأمان
هل واجهتك أى مشاكل ؟
لا . ولكنى سقطت فى الطين
وانا اقفز من فوق الحظيرة
"شانج سيانج"
أنت دائما ما تسبب المشاكل
أين كنتى؟
انهم جاهزين للهجوم
"شانج سيانج"
لقد عُدتى
"سياو كياو"
"شانج سيانج"?
من فضلك
ساعديني في سحب هذه
هيا ، اسحبيها
"هذه هي خريطة معسكر "ساو ساو
هذا البرج هنا
"هو مقر "ساو ساو
افضل قواته يقومون بالحراسة
ثكنات الجنود هنا
يحسنون حماية الشرق والغرب
التل الخلفي هو الأضعف
انه مثل النمر الذي ينظر للأمام
ولكنه ينسي ذيله
القوات البحرية هنا -
ارتدي هذه -
ستصابين بالبرد -
لست بردانة -
ثالث قواتهم
علي ظهر السفن في انتظار الهجوم
السفن الحربية تتقدم القوارب الصغيرة
سفن النقل في المنتصف
هذه معلومات بحرية مشابكة
انا بخير
كل سفينة جاهزة للهجوم او الدفاع
كنت مخطئ في اهانتك
"لو كنت مكان "زهو يو
كيف ستهاجم ؟
فقط لديه الرجال لتكفي هجوم واحد
هجوم شامل واحد فقط علي اسطولنا
سيريدون الهجوم بالنيران
النيران ؟
اشك في هذا
بدون قوة بشرية
يحتاجون قوة
ومن اين يستطيعون الحصول عليها؟
من النار بالطبع
هذه قاعدة اساسية للحرب
للأسف انها لن تفلح
ستهب رياح شمالية شرقية
لو هاجموا اسطولنا بالنار
سيحاربون الرياح ويحرقون انفسهم
نحن من يجب ان نستخدم النار
نعم ، حملوا السفن بالكبريت
غدا ، سنحرق "المنحدر الأحمر" تماماً
الخريطة توضح
جيش "ساو ساو" قد قام بالأنتشار
الليلة ستكون المعركة الحاسمة
انها معركة للموت
سواء بالفوز او بالخسارة
يجب علينا ان نقاتل بكل شيء لدينا
"شانج سيانج"
ما هي هذه الخطوط بين السفن ؟
تبدو مضحكة
لقد ربطوا سفنهم مع بعضها
ليعطوا الأسطول الأستقرار
حتي لا يصاب الشماليون بدوار البحر
كفانا كلام
ما هي خطتك ؟
ساو ساو" انشأ المعسكر في مكان سئ
انه علي هيئة خطاف
هذا يجعل العودة صعبة
لو انهار هجومهم
لن يمكنهم الأنسحاب
يجب أن نستخدم النيران
التضاريس في صالحنا
لو امكننا اشعال النار في طليعة الأسطول
سيُحاصرون ويصبحون اضعف
نعم ، هجوم النار
فقط أعطنى عشرة سفن مشتعله
اثنان سيستطدموا
بجناحيهم الأيمن والأيسر
الثمانية المتبقون
سيحترقون في المنتصف
سنقوم بعمل فتحة هنا
ثم ستتبعونا مباشرة
وتتدافعوا
لا يهمنا كم عددهم
سنسحقهم
"فقط لو ما زال لدينا فرسان "ليو باي
عندها سيمكننا مهاجمة
معسكرهم من المؤخرة
عندها سيكون النصر مؤكد
"الرياح في صالح "ساو ساو
رياح شمالية شرقية تهب
الأبحار في وسط الرياح
سيؤدي الي حرق اسطولنا
ساو ساو" يعلم ان الرياح في جانبه"
سيفكر ايضا في استخدام النار
لم انت صامت ؟
الي ماذا تهدف ؟
انظري
هذه الغيوم الداكنة في الشرق
تحجب الشمس
اليس هذا غير طبيعيا ؟
زو جي ليانج" ، ماذا يعني هذا ؟"
الرياح ستتبدل
اعلم هذا من ممارستي للزراعة
إدا حجبت الغيوم الشمس خلال شتاء دافئ
"لذا فبطول نهر ال "يانجتزي
ستهب رياح غير موسمية
ماذا تقصد برياح غير موسمية؟
رياح جنوبية دافئة
تهب من الجنوب إلى الشمال
وماذا لو كان "ساو ساو" يعلم هدا أيضا؟
فقط العميد "ساي ماو" يعلم هدا وقد توفى
"زو جي لينج"
هل يمكنك التنبأ متى ستهب؟
الليلة أو صباح الغد
التاريخ يبين توقيت العاصفة الأساسي
!ومن يستطيع التنبؤ أنها ستنجح
يجب أن نؤخر هجومه
حينها فقط ستكون لدينا فرصة للفوز
تحياتى . جنرال
رائع . رائع جدا
زيت السمك هدا رائع
أريدها أكبر
نعم سيدى
ليست جيدة
أكبــــر
نعم . جنرال
ليست جيدة
أكبــــر
ما مقدار كبرها؟
اذهب
هذا هو المطلوب
نعم ! هى دى يا برنس
هل رأية مدى قوة هده الرياح الغربية؟
ولن تتبدل أبدا
لن نقترب أبدا من مدى قواتهم البحرية
جلالتك
يمكنني أن أقوم برتداد مزيف
ختلق بعض الأعذار
لتعاقبني بخمسون جلدة
سأختلق استسلام مزيف
بهذه الطريقة "ساو ساو" سيصدقني
ومن ثم سيمكنني الأبحار
بسفني الحربية في المدي
وكيف سيمكنك القتال بعد هذا ؟
لا يمكنني ابدا معاملة جنرالا
بمثل هذة الطريقة
لا تخسر ايمانك
الرياح الشرقية ستأتي
جلالتك
...... أخبار فظيعه
! سيدتنا قد اختفت
بعلى العزيز ، بمرور الوقت ستقرأ هذه
ان كنت بتعرف تقرأ أصلا يا جاهل يا ابن الجاهل
"سأكون في طريقي الي معسكر "ساو ساو
ساو ساو محسسنى أنه عصفورة
سأتخذ حذري
وسأتصرف عندما يحين الوقت
اتمني ان تأتي الرياح الشرقية مبكراً
وطالما تواجد الأيمان ، تواجد الأمل
"المياة النقية لنهر "ياتزنجي
الأوراق الزمرّدية للجبال
الطيور تعود لأعشاشها
صياد السمك يغني أغنيته الليلية
هذا هو وطننا
ارضنا الحبيبة الجميلة
شعبنا ضحوا بأرواحهم من أجلها
لا استطيع ان اقف مكتوفة الأيدي
لقد حملت طفلنا "بينج آن" منذ ثلاثة شهور
ولم أريد ان اخبرك
خوفا من اصرف انتباهك
لا يمكننا الأعتناء بطفلنا هنا
إنسَ أطفال الأراضي الجنوبية
اريد ان اراهم يكبرون سوية
ليكون لديهم مستقبلاً
ويستطيعون اللهو
والسباحة ، وقطف الأزهار
ويزرعون الأرز بسلام
"ابنك "بينج آن
"حامل"
لا تخف
سأجلب "بينج آن" للوطن
بعض التقاليد ما زالت تحمل معنى عظيم
علي سبيل المثال ، طحين الأزر والسكر
يبقون معا كالعائلة
عند اعادة لم الشمل
هنا ، احضر العربة هنا
يوجد فطائر الأرز اللذيذة من اجل الجميع
اليوم هو عيد الشتاء
الوقت المناسب لأعادة لم الشمل
يوجد فطائر ارز من اجل الجميع
اثنان او ثلاثة للفرد ، تناولوا
الظباط والجنود علي حد سواء
هيا
اثنان او ثلاثة للفرد ، تناولوا
اعطني طبقا
زانج في" ، أنت تصنعهم كبار جداً
هل تريدنا ان نختنق ؟
ملائمة لي ، لن اكون اسعد من هذا
"زاو يون"
هل التئم جرحك من تمرين القتال ؟
طالما يمكنني ان اقاتل
لن تعني الجراح شيئاً
جوان يو" ، كم مرة قمت"
بقراءة الكلاسيكيات ؟
اذا لم يفهم الأنسان المتعلم
معني الأخوة
الن يكون علامه بلا فائدة ؟
سيدي ، ماذا تفعل هنا ؟
انتظر
تنتظر ايه يا عم الحج انت ؟
"انتظر "زو جي ليانج
انتظر عودته
حتي يمكننا العودة للوطن
هل ما زال لدينا وطناً ؟
ابناء الأراضي الجنوبية
استمعوا إلي
اليوم هو عيد الشتاء
يوم اعادة لم الشمل العائلي
ما زال اللصون يحاصرون وطننا
كيف يمكننا الأحتفال هكذا ؟
دعونا نبعدهم عن هذه الأرض
حتي يمكننا تناول وجبتنا العائلية الإحتفالية
هيا ، هيا
سيدى
بالرغم من انني اختلف معك احيانا
لم اقول ابدا كلمة ضدك
ولكن هذا اختيار بين الصواب والخطأ
لقد قمت بما هو في صالحنا جميعا
وما زلت تلقني محاضرة لكني اثيماً
ولقد تتبعتني كثيرا
من اجل ماذا ؟
اريد فقط ان اضمن
ان نظل علي قيد الحياة
هناك العديد من الأشياء
التي اقدرها اكثر من حياتي
زهو يو" ، لربما تثمر خططك"
سنقاتل خير قتال
زوجة "زهو يو" هنا
لقد اتت بمفردها
"زهو يو"
يجب ان نعدل خطتتنا الهجومية
ونضع سلامة زوجتك في الأعتبار
سأرسل افضل رجالنا
لينقذوها
لن نقوم بأي تغييرات
يجب ان تركز كل قواتنا علي الهجوم الأمامي
لا يمكننا ان نقسم قوتنا
جلالتك ، نقف بمفردنا في ساحة المعركة
بدون دعم حلفاء
فرص الفوز تبدو قليلة
لم اتخلي ابدا عن حلمي
النصر لا يمكن ان يستند علي الأحلام فقط
متي ستأتي الرياح الشرقية ؟
اعتمادا علي الملاحظات الجديدة
حوالي الساعة الواحدة
لو انه خلال هذا الوقت ما زلت تثق بزملائك
اشعل لنا مصباحا كأشارة
"لو حدث سوء حظ يا "سياو كياو
هل ستخوض هذه الحرب بشرف ؟
أنت عارف أحلى من الشرف مفيش "توفيق الدقن"
رأيتك مرة خلف منزل عائلتك
بالرغم من كونك صغيرة ، كنتي جميلة جدا
كنتي تدرسين مراسم احتفال الشاي
واحبيتي التقاط الفراشات
هل شنيت هذه الحرب من اجلي ؟
هل تعقتدين ذلك ؟
والدي كان مولعا بك جدا
في ذلك الوقت ، آمن "ساو ساو" بالعدالة ، النماذج
"والولاء لعرش الملك "هان
كان بطلا صغيرا
وكيف اصبح ايضا رئيس الوزراء ؟
بواسطة قتل العديد من الناس
سمعت ان العديد من جنود الجنوب
قد اصيبوا بالمرض
نعم
وسمعت ان "ليو باي" قد هرب
والتحالف قد انكسر
نعم
زهو يو" يبدو انه اصبح وحيدا"
هل ارسلك ؟
كلا ، كانت فكرتي
لما أنت هنا ؟
من فضلك اسحب قواتك
النصر لك بالتأكيد
لم الحاجة لوجود قتال ؟
لا وألف لا
زهو يو" يجب ان يركع امامي مستسلماً"
ما هذا ؟
انا لست هنا من اجل زوجي
ولكن من اجل شعب المملكة
من فضلك انهي هذه الحرب
وماذا لو رفضت ؟
كفي عن العبث
يجب اني تشهدي كيف
"سأقوم بهزيمة"زهو يو
ماذا يدور بعقلك ؟
فقط افكر في صديق سخيف
الأوقات الصعبة تصنع الأبطال
بعد هذه المعركة
سيكون لدي الوقت لأتذوق شايك
فقط كوب واحد ؟
سيساعدك على الاسترخاء
"WoLiFSAeD"
حسنا
لم يحترمنا احد ابداً
ماذا اذا ؟
من يهتم طالما نحن نحترم انفسنا ؟
استمعوا الي
قورابنا ستهاجم اسطول "ساو ساو" قريبا
لا يقفز رجلا من سفينته
الا لو احترقت سفنهم
حسنا . سيدى
هل يوجد مشكلة في هذا ؟
لا . سيدى
هذا ما اعتقده
هل كتبتوا الرسائل لعائلاتكم ؟
نعم
لا تستعجل
يجب ان تقدر لون الشاي ونوعه
حسنا
لماذا يؤخر رئيس الوزراء الهجوم ؟
الرياح تشتد
اعلم هذا
انه يشرب الشاي مع هذه المرآة
الشاى ؟
ما الذي يجعل صنع الشاي صعباً ؟
الأوراق ، الحرارة ، الماء والأدوات
جميعم يتطلبون دراسة
والأصعب هو غلي المياة
غلي المياة ؟
! انظر
الرياح توقفت
في الغليان الأول ، تصفر الفقاعات
وتشبة عين السمك الصغير
في الغليان الثاني ، الجوانب
تهيج كالجبل
عندها يكون الشاي افضل
في الغليان الثالث
الماء يغلي ويتدفق
وكلما تغلي
الماء تصبح ممتازة
جلالتك ، يبدو ان الرياح ستتبدل
انه وقت الهجوم
ماذا تنتظر ؟
حلفائنا
اي حلفاء ؟
ليو باي" هرب منذ ايام"
"هذا كله جزء من خطة "زهو يو
بعض الخطط من الأفضل ان تبقي سرا
يكفي هذا ، لقد امتلأ
جلالتك
الم تري ذاتك الحقيقة
تنعكس في هذا الشاي ؟
قلبك يفيض بالطموح
انه مملوء لدرجة
لن تسمح لبقية الناس للدخول
لقد حملت هذا
"القلب المملوء الي "المنحدر الأحمر
يجب علي شخص ما
ان يصب هذا القلب علي الأرض
جلالتك
انت لا تفهم فن الشاي
جلالتك ، اخبرنا ماذا يجب ان نفعل ؟
في تمام الساعة الثانية
العشرة سفن المشتعلة
"ستصطدم بأسطول "ساو ساو
سيحترقوا خلال طليعتهم
وبأنهزام الأسطول
"زاو يون" سيهاجم البوابة الشرقية
ليحول انتباههم
"ليو باي" ، "جوان يو" و "زانج في"
سينهالوا علي معسكر
ساو ساو" من البوابة الغربية"
! دكتور
جلالتك
"استدعوا الدكتور "هوا تو
رأسي يؤلمني
جلالتك ، "هوا تو" قد غادر
ماذا قلت ؟
هوا تو" قد غادر"
تقدموا
ما هذة الرياح ؟
انها رياح شرقية ، جلالتك
لقد تبدلت ، هذا مستحيل
!سفن العدو تتقدم
أيها الجنرال سفن العدو تتقدم
أسرع . افصل السفن
! افصل السفن
ما هذا ؟
انها مصابيحهم ، جلالتك
للأمام
"زهو يو"
لقد فعلت ما بوسعي
الليلة ستحدد مصير المملكة
لا يجب ان يكون هناك اخطاء
"زو جي ليانج"
لم تكن تكذب
تقرير
القوارب تتقدم بسرعه
افصلوا السفن فى الحال
الفصل قد بدأ بالفعل
أشعلوا النيران
للأمام
اسرعوا الي هنا
بأقصي سرعة للأمام
أسرعوا . افصلوا السفن
أسرع
! تراجعوا احموا البوابه الرئيسيه
اسرع
"بأتجاه سفن قيادة "ساو ساو
الهجوم قوي كالرعد
هجوم
تقدموا
هجوووووووم
اتبعونى
! اضرب
اطلقوا المنجنيق
اسرعوا . العدو يتقدم
انظروا ، هناك
جلالتك ، اخبار سيئة
لقد تخطوا الحاجز
ولماذا تخاف ؟
لا تنسى أنك جنرال
..... أنا
حاول أن تتحمل الألم
"دعموا "زانج في
تحركوا
جلالتك . البوابه الخلفيه تعرضت لهجوم مفاجئ
"انها القوات المحالفة لـ "ليو باي
ليو باي"؟"
! حرر الأحصنه
! اسحب
! اضرب
"ايها الجنرال "جان
لابد أن نوفر الطاقه للداخل
يجب أن تحطموا هذه البوابه
حتي يمكننا الأنضمام لحلفائنا
والا خسرنا كل شيء
لا يوجد مشكله حظ جيد
توقفوا
مزقوا الحاجز
! اضربوا
للأمام
هاجموا البوابه الرئيسية
تعال أيها الجندى
تمسك
"الجنرال "جان
القنابل المفردة ليست قوية بما فية الكفاية
!اهربوا النار قادمه
عطني جميع القنابل النارية
تبقى ثلاثه فقط
لا تراجع ، لا استسلام
! خدوا هذه
! فلتهجم جميع القوات
! اضرب
جلالتك
فقدنا القوات البحرية
الشرقية والجنوبية والغربية
الجوانب الثلاثة قد غرقت
يبدو ان النيران اندلعت فيهم ايضا
نعم . جلالتك
ساد الهدوء بالأسفل
النيران عنيفة جدا
ابقوا معا مهما كلف الأمر
ولا تنقسموا
جلالتك
ربما التراجع أفضل
التراجع ؟
وبقي لدينا افضل جنودنا ؟
والذين سيضحوا بحياتهم
من اجلي
حتى لو أنهم ماتوا جميعا فلابد أن يقاتلوا
هذه هى قوة الجيش
ابقوا معا
هجوم
قاتلوني لو لديكم الجرأة
! عد الى هنا
هيا ، ايها الخونة
! جنرال
لا تستسلم يا أخى
"جوان يو"
اين "ليو باي" ؟
تقدموا بأقصي سرعة
فكوا التشكيل
اطلقوا الرماح
! للأمام
اسحقوهم او موتوا وانتم تحاولون
تمسك
لقد شاهدت نهاية جميع اسياد الحرب
رأيت نهاية احدهم هنا
وآخر هنا
نهايتهم جميعا الا انا
فى الوقت المناسب
عرفت انكم لن تخذلوني
اخبرتك اننا سنتقابل ثانية
جان" ضحي بنفسه"
ولكن ليس هباءاً
النيران تقترب
يجب ان ننقذ "سياو كياو" الآن
"اولا ابحث عن "ساو ساو
لقد انهزمنا
كل هذا بسبب هذه المرأة الملعونه
لقد أفسدت فرصتنا فى الهجوم
Iسوف أقتلها
أقتلها
لا تبتعدوا
لا تجعلوا العدو يعبر
من هذا الطريق
هيا اسرعوا
احموا رئيس الوزراء
نالوا منهم
"بيت"
"انها انا ، "بيجي
"بيجي"
لقد أتيت لرؤيتى
اخبرتك انني سأتي
"بيجي"
ما زلتي تريدين اللعب ؟
سوف أقتل هذه الساحره
لا تتحرك
"زهو يو"
"نائب الملك "زو
"الخائن "ساو ساو
اخرس
يجب عليك ان تدعوني
نائب الرئيس
لم اتخيل ابدا انني
سأخسر بسبب رياح
لأنك لا تعي قدرة السماء
فو ن ي كا ت
لم اكن احلم ابدا
انني سأخسر بسبب كوب شاي
بالنسبة لك ، الحرب لم
تكن الا احتفالية شاي
يا للشفقة
لم تعرف ابدا
ما تحارب من اجله
اتيت بأمرا من الأمبراطور
لأخضع الثوار مثلك
نحن لا نثور ضد الأمبراطور
ولكن ضدك أنت تافه
ايها الولد الصغير
هذه كانت تماما
رحلة صيد مسلية
ماذا تريد أن تصطاد ؟
النمور
وبنظراتى اليك
أنت مختلف جدا عن أبيك
! اطلق
انا رئيس وزراء محكمة الأمبراطور
الموت ملائم جدا للثوار مثلك
لو اعلنت الولاء لي
سأعفو عنك
اركعوا جميعكم
وقتك قد انتهى
اخفض سلاحك
!جلالتك . أقتلهم
أقتلهم جميعا
"سياو كياو"
هل كلاكما بأمان ؟
كلانا بخير
لقد انهزمنا
!كل هذا بسببك
Kneel down before me
"اركع امامي وسأعفو عن "سياو كياو
لا نتركك تأذيها
نن ؟
تقصد هم ؟
هذه القوات الملونة ؟
إنهم أصدقائى
الحرب لا تعرف الأصدقاء
غدا . من المحتمل أن يكونوا أعدائك
! جنرال
ادفعها للأسفل . مت !
جلالتك
هل كلاكما بخير ؟
هيا نذهب
أعدك بأن اخذك للوطن
اذهب
عد مرة أخرى للمكان الذى اتيت منه
لا يوجد منتصر هنا
"مينج مينج"
اذهب الآن
اذهب
"مينج مينج"
من الأنقسام تأتي الوحدة
ومن الوحدة يأتي الأنقسام
ليو باي" لن يكتفي بكونه ثاني الأفضلين"
يوم ما سوف نتقابل وجها لوجهة فى أرض المعركة
لا يستطيع أحد التنبؤ بالمستقبل
العالم ملئ بالأبطال
ولكن واحد من اكثر الناس
الذين اخشي اغضابهم
وأنت ستكون خصم أخشاه
أنا ؟
من الافضل أن أعود للوطن
وأنال قسط من النوم
هل أنت مزارع جيد؟
لقد زرعت زهور اللوتس مرة
ولكنها لم تعش طويلاً
لا تكون متواضعا
لقد جلبت السلام للأرض
في هذا التحالف
وجدت الأصدقاء المخلصون
لا يهم ما سيحدث
هذه التجربة منقوشة في قلبي
وانا ايضا لن انساها
"زو جي ليانج"
"عندما تكبر "مينج مينج
لا تجعلها من خيول الحرب
لا تقلقي
هذه الأيدي ساعدت في ولادتها
سأدللها دائماً
تم التعديل على ترجمة الأخ "زرياب" بواسطتى
"WoLiFSAeD"